# Space-Invaders
Моя реализация игры Space Invaders

Игра начинается с главного меню(запуска скрипта Main_Menu_script.py), в котором присудствует название, иображения всех видов invaderов и количество очков, получаемое за попадание в каждое. 
При нажати на кнопку start запускается сама игра(Game_script.py). Игра содержит в себе массив защитных блоков, соперников, инвормационное поле в низу экрана и самого игрока. 60 раз в секунду(метод game_loop) игра проверяет нажатые клавиши, изменяет свое состояние в соответствии с ними(get_key метод). 
Список возможных клавиш:
- escape 
Вне зависимости от состояния игры, происходит перерход на экран с очками за игру(Dead_script.py)
- quit(крест в левом верхнем углу)
все скрипты прекращают выполняться, происходит выход из игры. В случае, если был набран новый рекорд, он обновляется.
- space
игрок выпускает пулю
- стрелки(право и лево)
движение игрока

 Также 60 раз в секунду проверяется состояние сущностей игры, таких как:
 - состояние invaderov 
 если происходит коллизия одной из выпущенных ракет и одного из invaderov, второй уничтожается
 - состояние блоков
 проверка коллизии ракет invaderов с блоками, изминение состояние блока(целый поврежденный разрушенный)
 - состояние игрока
 проверка коллизии ракет invaderов с игроком, изменение количества жизней в информационном поле
 
 Третий основной процесс, осуществляющийся 60 раз в секунду - отрисовка:
 - мигрока в соответствии с состоянием
 - массива invaderов в соответствии с состоянием
 - блоков в соответствии с состоянием
 - всех ракет
 - информационного поля(в game_loop запускается метод draw_bottom_line)
 - red invaderа

Red invader появляется рандомно, генерируется также в game_loop


Конец игры наступает при нажатии клавиш quit, escape или, если у игрока кончились жизни. Запускается метод stop_game. Запускается скрипт Dead_script.py. Отоброжается результат игры, лучший результат и подсказка, информирующая о том, какую клавишу надо нажать для перехода обратно в основное меню(space)

 
